*리눅스 포팅
- 커널이란? 
리눅스 운영체제는 Kernel, Shell, Utility등 여러가지 프로그램으로 나뉘어짐
그이유는 하나의 커다란 프로그램으로 운영할 경우 발생하는 비효율성 때문임( 부팅시간,
메모리 사용 등) 여기서 커널이란 리눅스 운영체제의 프로그램이며 'Memory Resident' 즉
메모리에 항상 상주해있는 프로그램을 말함 커널은 메모리에 상주하여 프로세스마다 
얼마만큼의 자원을 사용해야 하는지 결정(스케줄링)하는 역할을 함.
리눅스 교과를 들으면서 리눅스의 모놀리식 커널이라고 배웠고 모놀리식 커널은 
처리기, 프로세스, 메모리, 파일시스템, 입출력 관리, 네트워크의 모든 커널의 기능을 커널의
내부에 시스템호출과 인터럽트 처리 부분으로 포함하여 제공하는 커널임(뚱뚱한 커널)
반면 마이크로 커널은 핵심적인 기능만 남겨둔 최소한의 커널을 말함.

- 시스템 콜이란?
사용자가 커널영역의 기능을 사용하려고 할 때, 즉 프로세스가 하드웨어에 직접 접근해서 
필요한 기능을 사용할 수 있게 해주는 인터페이스를 시스템 콜 인터페이스라고함

-시스템 콜의 유형     
1) 프로세스 제어
2) 파일 조작
3) 장치 관리
4) 정보 유지
5) 통신
----------(19.10.20)
